{{ self.title() }}

## {{ _('Background') }}

欢迎来到 2018 清华大学学生程序设计竞赛！

## {{ _('Description') }}

请问，下列选项中，正确的有哪些？

1. 清华大学学生程序设计竞赛的缩写为`THUPC`

2. 本次比赛的赞助商是`Pony`

3. 在正式比赛中，**不允许**携带纸质材料

4. 正式比赛的开始时间为上午 10 点整

5. 在正式比赛中，每支队伍将会拥有 $2$ 台电脑进行答题

6. 在正式比赛中，最后 **$1$ 小时**为封榜时间，这段时间内将无法查看其它队伍的提交运行结果

7. 封榜状态下，无法查看**本队伍**的提交运行结果

8. 在去年的清华校赛中，获得冠军的队伍是`深黑幻想`队

9. 在去年的清华校赛中，获得季军的队伍是`天才卡题少女`队


## {{ _('Input Format') }}

{{ self.input_file() }}

输入有一些东西，但没有用。

## {{ _('Output Format') }}

{{ self.output_file() }}

从小到大输出你认为正确的选项的编号，每行输出一个，选项与选项之间无额外空行。

举个例子，如果你认为正确的选项为 $2,3,4,5,7,8,9$，那么你应该输出：

```
2
3
4
5
7
8
9

```
